bienvenidos a otro episodio en este
espacio de e-commerce aquí estoy con mi
compañero camilo y hoy vamos a hablar de
aquellos plugins que a mí lo que
realmente está enfocando en el shop y
file pero si no tienes todavía shop y
faith y me miren hay una palabra muy
poderosa que a mí lo que a mí me encanta
para hacer si yo voy a hacer todo y es
que muchas veces nosotros con los
recursos que tenemos no podemos hacer lo
que nosotros nos gustaría cumplir
objetivo estoy yo siempre digo todavía
pues a la gente que todavía no tensión
fifa y le decimos todavía no está en el
sofá pero bueno yo creo que los plugins
que tú vas a hablar pueden buscar su
alternativa en la plataforma donde está
entonces vamos a comenzar
cada vez que tuvo un cliente le
configure la tienda el copyright
honestamente cuál es el primer club que
tú hagas el primero y
de manera es muy importante porque es
directamente a traducción ado a las
ventas que ellos generan ok el que
captura o el email o el o el número de
teléfono ahora aunque capture de
cualquier tipo de información porque lo
que pasa es que tú estás gastando mucho
dinero en anuncios o tiempo y recursos
en ese acto y a menos de que tú no
quieres que la persona venga le clica tu
anuncio de cobre y que no genere es algo
así sea un email burgués si capturas el
email y la persona no compra listo le
comienza los pones en una secuencia
automática de email y eventualmente la
venta se va a realizar entonces si
nosotros capturamos información podemos
hacer que gastemos mucho más dinero en
anuncios porque sabemos de que vamos a
distribuir el tráfico entre fuentes de
mensajes de texto entre fuentes
automatizadas de email marketing y así
podemos generar más dinero
con el mismo dinero de aspen o sea que
esto a componentes en el tema de plugin
básicamente lo que tú estás comentando
me corrígeme si me equivoco primero
nosotros lo que hacemos es que las
personas nos paguen con su atención que
pueden haber hecho clic en una
publicación no también de una historia
después queremos que nos paguen con sus
datos personales que es una moneda muy
valiosa de pago y como tercero que se
genera la venta exacto salón ok súper
interesante porque fíjate esto nosotros
muchas veces vamos una mala venta que
nos perdemos en la preventa y nos perdón
muchas veces la postventa que para mí
igual también de importante ok cuál es
el segundo que siempre va de segundo
siempre uno que llamamos que se llama en
la aplicación se llama one click opción
ok varios cualquier aplicación que
permita hacer options ok porque aparte
de hacer el tráfico más eficiente en el
en la parte de adentro lo que vamos a
hacer en la parte de atrás incrementando
el canal el valor promedio de carrito de
que si una persona si vamos a gastar 30
40 50 dólares haciendo una venta
queremos que la persona salga con todo
con la mayor cantidad de productos
posibles y one click causa ayuda a esto
algo que las personas ignoran muchísimo
la parte del dinero que usted fue en
general haciendo options es que
dependiendo de con quién hagas tu
logística es mucho más barato mandar dos
productos que vender un producto
entonces el primer producto te puede
costar 10 dólares 5 de las dependiendo
del tamaño del producto el peso del
producto pero el segundo te va a costar
50 centavos entonces vale la pena hacer
que las personas compren la mayor
cantidad de productos aparte de las
ventas porque generan más dinero pero
también ahorras mucho más dinero
logísticamente es mucho más barato
venderle a una persona los productos que
vender las dos personas un producto cada
uno vamos a por qué osea partimos su
sabes que yo comenté ese error como
marketer de que todo el mundo entiende
nuestro término declaró como t-mobile
dándome gracias yo fifa hay personas que
a lo mejor vengan de guasa de redes
sociales al de mover el concepto de apps
el ellos probablemente no lo manejan lo
que sap el término lo hacen seguramente
en forma involuntaria todo el tiempo
pero no lo maneja entonces más allá de
la definición que siempre está bien
expongo un ejemplo de una tienda como un
ejemplo real de producto que voy a
comprar y que sería una opción si mira
por ejemplo si vienes a comprar un par
de zapatos o que les puedes hacer un
option de cordones azules y los zapatos
originales tenían cordones verdes costó
misa tú tus partes zapatos al came o
algo que complementen usualmente hay una
estrategia de options que la estrategia
y regla de que lo el primer option
siempre es más de lo mismo las personas
quieren contar más de lo mismo no sé es
el primero pero si compraste esto te
vamos a dar vender tres de lo mismo o
cinco de lo mismo claro y de ahí palante
entonces es ok si ya compras este
cumplas te más de lo mismo 2 venderle
algo que complemente ese producto
entonces la persona viene y compro una
camiseta verde venden una camiseta azul
o venderle la chaqueta lo que sea
también por ejemplo si compraras un
iphone hazle el paseo de el iphone que
sea más grande si la persona quería
comprar el iphone de 10 pulgadas
venderle el de 15 pulgadas usualmente el
óxido aunque es el concepto de venderle
más a las personas no necesariamente
tienen que ser más unidades sino que
puede ser una mejor el paquete más
grande una ley que siempre lo exacto que
vamos al mcdonald o al burger king y
entonces pedimos el combo agrandado nos
están haciendo ahí en este caso uno es
el de ibas a pagar dos dólares pagas
ahora tres por una versión pero
básicamente era eso sólo quería como que
hacer el pequeño inciso bien ese fue el
número dos la número uno captación de
datos personales de nuestros clientes
número dos vamos a tener este caso lo de
ops el para que cada gente que llegue
que vaya a comprar gaste un poquito más
y nosotros te fíjense lo interesante de
esto que yo no escuchaba nadie que se
enfoque en eso y es que los productos
secundarios terciarios que tú puedas
agregar en una misma orden de compra el
margen te aumenta muchísimo
muchísimo por eso nuevamente tienen un
descuento pero es porque el tema de
envío a nivel de envío logística es
mucho más barato que hacerlo entonces
fíjense que me ha encantado que has dado
a y en el clavo con eso número 3 número
3 y data si analítica hay una plataforma
que me encanta
y son gratis lo mejor de todo es que son
gratis entonces no tiene ninguna excusa
de no utilizar la palabra mágica la
primera se llama javier
j
es para grabar exactamente lo que las
personas están haciendo en tu tienda
porque tú quieres saber qué están
haciendo no sólo para ver precisamente
para identificar ya que le están dando
click a cosas que no deberían darle
click se supone que eso es un botón no
era un botón o tal vez le dan click a
las cosas y no funcionan hay veces nos
ha pasado de que vemos de que las
personas no están comprando las demos
análisis vemos e instalamos javier vemos
los vídeos de joyería y algo que está
vendiendo que la persona compre como por
ejemplo el el pop que colecciona los
emails cuando les pregunta por los
signos hay veces que se nos olvida
cambiar el tiempo y sale inmediatamente
apenas la persona llega y podemos ver
que la persona llega está haciéndolo
scrolling inmediatamente le sale y por
tierra será completamente lo perdimos
ese es uno es muy importante que podemos
ver como las personas están
interactuando con nuestra página
totalmente lo segundo lo cual es un
estándar en la compañía de lo que
nosotros hacemos que se llama google
optimize y el valor de google óptima es
que super fácil de instalar es que
puedes correr algo que se llama vita es
un test de las opciones porque nos
siempre siempre tenemos que testear
porque hay veces hacemos mucho research
y el cliente nos diciendo mira posiciona
el producto de esta manera nosotros
decimos qué tal si lo posicionamos de
esta manera entonces siempre tenemos una
cosa una regla a la compañía de que si
no podemos decidir entre una y la otra
testigos que la data clara de salario y
porque nosotros todo en cualquier
persona que haga ecommerce es necesario
que puedan analizar data y coleccionar
data entonces eso nos ayuda a
incrementar la tasa de conversión porque
si decimos anuncios a un mensaje a un
mensaje ve uno de los dos va a generar
mucho más dinero que la otra por ciento
y hacemos esa la principal y listo el
siguiente comencemos con títulos después
comenzamos a cambiar imágenes después ya
así vemos que las personas nos están
convirtiendo de la manera que queramos
cambiamos la oferta
muchas cosas que podemos hacer testeos
por ejemplo una cosa que nos ha pasado y
que a cualquier persona que lance
anuncios le va a pasar
lance es un anuncio pero te equivocaste
del link que pusiste en la luz y estás
mandando a las personas a las páginas
incorrectas estando algo que google
optimize puede hacer inmediatamente
apagando instales es que puedes
redirigir a las personas a esta página
en tiempo real entonces si estás
lanzando un anuncio y el anuncio tiene
muchísimo engagement muchísimos hay
muchísimos comentarios y no quieres
editar el anuncio porque pierdes todo
eso puedes utilizar jugo óptima es para
redirigir a las personas a donde se
supone que y así tu cliente no se da
cuenta de que cometiste un error bueno
eso mira el ser muy bien que te protege
pero también la verdad es que con se le
es tan difícil dar en el clavo con esa
creatividad ya sea en imagen o vídeo que
cuando das con ella tener esa
herramienta
eso es fantástico fíjate quiero hacer un
hincapié de que javier se puede instalar
donde sea en nuestras páginas web no
importando se tenga en la tienda online
porque es simplemente que instalamos
unos códigos vale y entonces vamos a
poder empezar a trastear y bueno pues
como en todas las herramientas buenas
en función del volumen que tú tengas y
que quieras trapear también sabes que yo
la utilizaba siempre en mi blog que era
lo que más me ayudó años nota que tengo
muchísimos litro orgánico gracia el tema
de blogging pero era lo que me ayudará
analizar el comportamiento de todos es
así y algo que es muy importante también
es que usualmente nosotros siempre
siempre lo instalamos para todos
nuestros clientes
en la historia nosotros llevamos
utilizándolo hace 5 ó 6 años hemos
pagado por por una o dos veces a
menos de que esté manejando muchísimo
tráfico con el plan gratis es es más que
suficiente para la tienda promedia pues
eso es buenísimo también que lo tengan
en cuenta ok ya tenemos tres vamos a dar
cuatro y cinco
el otro de óptima es si es
bueno
dame dos más porque esos datos y
analíticas y ya ya lo dijiste clave toda
tienda tiene que coleccionar datos y
analizar datos entonces eso ya lo tengo
vamos ahora con dos más otro más se
llama page fly y que también siempre lo
utilizan lo instalamos por basar la
naturaleza lo que nosotros hemos si hay
una tienda que está generando 10
millones al año y quiere escalar a 15
millones nos dice bueno muchachos esto
es todo lo que hemos hecho
no sé qué más hacer donde les dijimos
listo vamos a hacer esto instala page
flight y vamos a diseñar una página muy
específica vamos a crear un embudo de
ventas muy muy específicos entonces
space flight es algo que aparte de tu de
tu plantilla general las personas
promedio utilizará la página tu ficha de
productos la página de las categorías de
los productos exactos aparte de eso
puedes crear páginas muy contaminadas
muy personalizadas puedes crear páginas
prácticamente el tipo apple y pay fly la
primera página es completamente gratis
entonces siempre que la instalamos en
nuestros clientes nos dicen que el
trabajo es de talla global y no les
costó nada a menos de que queramos hacer
más 23 páginas vale 10 dólares de todas
maneras al mes y bueno yo creo que yo
creo que compensa y fíjate me ha
encantado con más puesto el símil porque
muchas veces las las tiendas creen que
solamente tienen que limitar la ficha de
producto o ir agregando bloques
solamente la ficha de producto cuando
nosotros podemos crear páginas paralelas
pixar para un tráfico específico al que
nosotros vamos a dirigir haciendo esta
especie de página de ventas al mes como
nosotros queramos llamarle sé que page
fly y en la número 5 y última el otro
una que en un vídeo ha pasado hablamos
de esto de una tendencia para el 2022
que es el sms marketing en textos y
marketing cien por cien hay varias
plataformas hay cinco plataformas que
dominan el espacio entonces para que
ustedes hagan hagan research el de las
plataformas pero dos que siempre
utilizamos ese una la primera se llama
postscript p
70 y pt post
y la otra se llama sms bom las dos son
excelentes y dominan el mercado en
términos de tres meses marketing
ellas vienen con los popes
automáticamente lo conectas es
exactamente como lanzar estrategias de
marketing ok todo se puede automatizar
completamente puedes hacer que si la
persona que textea una palabra a este
código que le llegue un cupón automático
se cierra la venta entonces usualmente
esas son las cinco cosas que instalamos
y es un balance muy bueno de capturar
información para hacer la venta lo que
pasa durante la venta y qué va a pasar
después de la venta para maximizar el
tráfico porque lo más caro que una
compañía de e-commerce puede hacer es
lanzar anuncios usualmente es el 50 a 60
por ciento de los costos de la compañía
y todas estas plataformas de las que
hemos hablado podemos sacarle más jugo
acá cada anuncio cada dólar de anuncios
oyen señor esto ha sido una de
herramientas ha sido de estrategia que
usted también bueno algo más que quieras
agregar porque si no yo creo que ellos
tienen mucho trabajo de ir viendo ya
independientemente la cuencia que pueden
buscar las alternativas en la plataforma
actual la idea se trata de que camilo
les contó si tuviera que volver a
comenzar ahora con un nuevo cliente esto
es lo imprescindible que a él imagínate
desde el punto de vista como agencia le
va a garantizar que su cliente tan feliz
porque porque están consiguiendo
conversiones y ventas
agregar algo más si no nos vemos la
próxima semana no ya con eso que tampoco
quiero darles tantos anuncios tantas
estrategias el punto es que vayan son
gratis todas excel hasta post creep
comienzan con 20 dólares todas son súper
sencillo de utilizar son gratis o muy
muy muy baratas entonces no hay excusa
para que hoy mismo las comienzan a
utilizar y generar más ventas perfecto
pues ya saben nos vemos la próxima
semana con más contenido en este espacio
de e-commerce chao
[Música]